Fei, cariño
Ofendiste al Sr. Zhang la última vez.
No importa lo que digamos
Ya no nos dará el evento.
He estado rogando a todos
Pero no sirve de nada
Te pidió específicamente que te disculparas.
hermana juan
La última vez, Sr. Zhang
Siguió tocando mi pierna en la cena.
estaba asustado
lo prometo
Esta vez en el KTV
son solo bebidas
No pasará nada
Si se trata de eso
Me arrodillaré por ti
Hermana Juan, por favor no
Has hecho mucho por mi
Yo iré, ¿vale?
Nuestro Fei es el más comprensivo.
Sr. Zhang
Sobre lo que pasó antes
lo siento
Oh, vamos
Eso es todo en el pasado.
¿Soy del tipo que guarda rencor?
aquí
tomemos una copa
realmente no puedo beber
si no bebes
Me estás faltando el respeto
Muy bien
solo uno
Esta bebida... por qué...
tu pequeña perra
¿Crees que eres tan especial?
Cada mujer que quiero
entiendo
tu pequeña puta
¿Te atreves a jugar duro para estar conmigo?
Ahora que te tengo
Te convertiré en mi puta
El cuerpo de una modelo.
Es realmente otra cosa
dieciocho años
Aún eres virgen, ¿no?
Déjame reventar esa cereza para ti
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
te voy a follar